## Описание решения.

Решение задачи описано в двух методах:
 
 1. GetMarkedArrayOfElemsThatMeetsTheConditionAndElemsAmount;
 2. GetValuesLessThanLength;

класса StringArrayWorker.

### GetMarkedArrayOfElemsThatMeetsTheConditionAndElemsAmount

Метод получает на вход:

 1. массив, в котором необходимо найти слова удовлеторяющие условию - " string[] arr ";
 2. максимальную длину слова, которое нужно найти - int condition.

Далее создаётся булевый массив той же длины, что и пришедший массив строк, и счётчик слов попадающих под условие.

Счётчик необходим для последующего создания массива нужного размера, без использования лишней памяти.

В цикле на каждой итерации проверяется элемент на соответствие условию, а именно проверяется длина элемента, в случае прохождения условия - в булев массив ставится true на позиции, которую занимает текущий элемент, при это также будет увеличен счётчик элементов прошедших проверку, в противном случае - ставится false на эту позицию.

Результатом выполнения метода будет кортеж из булева массива и счёчтика элементов прошедших проверку.


### GetValuesLessThanLength

Данный метод на вход получает:

 1. массив, в котором необходимо найти слова удовлеторяющие условию - " string[] arr ";
 2. максимальную длину слова, которое нужно найти - int maxLen.

Происходит вызов метода 'GetMarkedArrayOfElemsThatMeetsTheConditionAndElemsAmount', который возвращает кортеж из булева массива и количества элементов, удовлетворяющих условию. Эти элементы заносятся в переменные markedArr и suitableElemsAmount соответственно для удобства.

Далее создаётся массив satisfyingElems заданной длины, полученной на предыдущем шаге, и счётчик для заполнения этого массива.

В цикле на каждой итерации проверяется массив булевых элементов, полученных на предыдущем шаге, если true, то в массив заносится элемент на соответствующей позиции и увеличивается счётчик.
